### 2011-05-26 qualificacao/cap-planejamento.tex
retirando o termo empresa e colocando dev no planejamento

\begin{itemize}
	\item Programadores que utilizem de TDD há mais de 1 ano;

	\item Programadores que desenvolvam software há mais de 3 anos;

	\item Localizadas em São Paulo (SP), para facilitar o processo de
	entrevista e observação do ambiente;

	\item Desenvolvedores com diferentes níveis de experiência em TDD e em 
	Orientação a Objetos, desde iniciantes até experientes;

	\item Projetos que utilizem a tecnologia Java e sejam baseados na web;

	\item Metodologias ágeis como processo de desenvolvimento de
	software;
\end{itemize}

Ao final, três empresas foram selecionadas. Todas elas desenvolvem softwares de
pequeno e médio porte (e por isso entenda-se software entre 100 a 500 mil linhas
de código), utilizando a plataforma Java para desenvolvimento. Elas também 
possuem profissionais com os mais variados níveis de experiência na área 
trabalhando juntos no mesmo time.

>>>>

\begin{itemize}
	\item Desenvolvedores que utilizem de TDD há mais de 1 ano;

	\item Desenvolvedores que desenvolvam software há mais de 3 anos;

	\item Localizados em São Paulo (SP), para facilitar o processo de
	entrevista e observação do ambiente;

	\item Atuem em Projetos que utilizem a tecnologia Java e sejam baseados na web;

	\item Utilizem metodologias ágeis como processo de desenvolvimento de
	software;
\end{itemize}

Ao final, 20 desenvolvedores foram selecionados. Todas eles desenvolvem softwares de
pequeno e médio porte (e por isso entenda-se software entre 100 a 500 mil linhas
de código), utilizando a plataforma Java para desenvolvimento.
